ТЗ:
На входе массив объектов (прав доступа) примерная структура объекта
{
id: 10,
parentId: 1
name: "Редактировать пользователя"
checked: true
}
Задача:
Отобразить этот массив в виде древоввидной структуры, группировка по parentId.
Главное чтоб это решение не имело предела вложенностей потомков.
Каждый элемент имеет чекбокс который контроллирует как свое внутреннее свойство checked, так и свойство
его родителя.
Например cвойство checked родителя может иметь значение true но сам чекбокс будет в состоняии indeterminate это если
не у всех потомков checked однозначно.
Оформление:
Сам массив сгенерировать самому с произвольным набором элементов.
Через VUE-CLI сгенерировать проект с поддержкой Typescript.
Создать VUE компоненты c использованием библиотеки декоратора
vue-class-component или vue-property-decorator.
Залить на git для проверки.


Структура:

src\App.vue - мейн файл, содержит массив родительских элементов (parent); вызывает:
src\components\List.vue - файл-компонент, который подгружает потомков с апи и рендерит родительские элементы; также он вызывает компонент src\components\List_item.vue, который в свою очередь выводит непосредственно потомков. 
Компонент List использует стили для чекбоксов, которые лежат в src\scss\checkbox.scss

Принцип работы: 
с ресурса https://app.fakejson.com/ запрашиваются данные в формате json:
{
id: number,
parent_id: number,
name: string,
checked: boolean,
label_id: number
}

В зависимости от parent_id данные распределяются по родителям. Каждому потомку проставляется checked в зависимости от того, какое значение у его ключа checked. Далее проверяется количество отмеченных потомков у родителя:
- нет отмеченных потомков - родитель не отмечен тоже;
- есть отмеченные потомки, но не все - родитель отмечен, но отметка отображается как неполная;
- все потомки отмечены - родитель отмечен галкой.

Потомок и родитель могут быть отмечены/потерять отметку вручную:
нажатие на родителя:
- если родитель не отмечен - он становится отмеченным галкой и все его потмки также становятся отмеченными;
- если родитель отмечен (галкой или квадратом) - он теряет отметку и все его потомки теряют отметку.

Нажатие на потомка:
- если потомок отмечен - потомок теряет отметку. Родитель становится неполностью отмеченным (квадрат), если все потомки родителя не отмечены - родитель теряет отметку.
- если потомок не отмечен - потомок получает отметку; если родитель был неотмеченным - он становится неполностью отмеченным (квадрат), если все потомки родителя отмечены - родитель получает отметку галкой.

Одновременно быть отмеченным и квадратом и галкой нельзя. Отметку квадратом может получить только родитель.

Запуск проекта:
В консоли перейти в корень проекта и запустить npm run serve

Примечание: папки node_modules здесь нет (да, я кэп). Устанавливались только плагины, которые предлагает vue-cli а также плагин vue-property-decorator, packag-и не изменялись. 

Посмотреть работу плагина можно в видеозаписи "demonstration" в этом же репозитории.